AUDELA - Vérification de votre email

Bonjour {{ user.email }},

Merci de vous être inscrit sur AUDELA. Pour commencer à utiliser votre compte, veuillez vérifier votre adresse email en cliquant sur le lien ci-dessous:

{{ verification_url }}

⏰ IMPORTANT: Ce lien expire dans 24 heures.

Si vous n'avez pas créé de compte sur AUDELA, vous pouvez ignorer cet email.

---
© 2024 AUDELA - Plateforme de gestion financière et business intelligence
Cet email a été envoyé automatiquement, merci de ne pas répondre.
